Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mytrax/default.po
Languages: ja

source: Parental rating of this content
ja: このコンテンツのペアレンタル評価

source: Cla&ssification
ja: 分類(&S)

source: Tempo:
ja: テンポ:

source: Mood:
ja: ムード:

source: Playlists:
ja: プレイリスト:

source: Describes the track's tempo
ja: 曲のテンポの記述

source: Describes the track's mood
ja: 曲のムードの記述

source: Describes occasion for which this track suitable
ja: 曲がふさわしい場面の記述

source: Describes the track's quality
ja: 曲の性格の記述

source: This is a custom field 1
ja: ユーザ定義フィールド 1

source: This is a custom field 2
ja: ユーザ定義フィールド 2

source: This is a custom field 3
ja: ユーザ定義フィールド 3 ～ 5

source: &Lyrics
ja: 歌詞(&L)

source: Track Lyrics:
ja: 歌詞:

source: Ar&twork
ja: アルバムアート

source: &Virtual CD
ja: 仮想 CD(&V)

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Start of preview:
ja: プレビュー開始:

source: Length of preview:
ja: プレビューの長さ:

source: second
ja: 秒

source: &Make preview(s)
ja: プレビュー作成(&M)

source: &Enqueue preview(s)
ja: プレビューをキューへ(&E)

source: R&emove preview(s)
ja: プレビュー削除(&E)

source: On Virtual CD:
ja: 仮想 CD:

source: &Copy to Virtual CD
ja: 仮想 CD にコピー(&C)

source: &Remove from Virtual CD
ja: 仮想 CD から削除(&R)

source: License
ja: ライセンス

source: Acquire License
ja: ライセンスを取得する

source: Update & Previous song (Alt-Left)
ja: 更新して前の曲へ (Alt-Left)

source: Update & Next song (Alt-Right)
ja: 更新して次の曲へ (Alt-Right)

source: Copy
ja: コピー

source: Cut
ja: 切り取り

source: Show &Image
ja: 画像を表示(&I)

source: &Save As...
ja: 保存(&S)...

source: Save Image As...
ja: 画像を保存...

source: Subscription
ja: 購読

source: Podcast URL:
ja: ポッドキャスト URL:

source: Login:
ja: ログイン:

source: It is typically referred to as an RSS feed.
ja: 通常RSSフィードと呼ばれます

source: Overrides the Global Podcast Options with custom settings
ja: 下記ユーザ定義設定をポッドキャスト全般オプションよりも優先

source: Customize subscription rules for this Podcast
ja: ポッドキャスト購読ルールをカスタマイズ

source: Global Podcast Options
ja: ポッドキャスト全般オプション

source: Supported format configuration
ja: デバイスがサポートする形式

source: Content:
ja: コンテンツ:

source: File formats:
ja: ファイル形式:

source: Image
ja: 画像

source: Bitrates:
ja: ビットレート:

source: Sample rates:
ja: サンプル レート:

source: Min:
ja: 最小：

source: Max:
ja: 最大:

source: Audio formats:
ja: オーディオ形式:

source: Height:
ja: 高さ：

source: Width:
ja: 幅：

source: Frame rates:
ja: フレームレート:

source: Profiles:
ja: プロファイル

source: Levels:
ja: レベル:

source: Video formats:
ja: ビデオ形式:

source: Auto-Organize Mask
ja: ファイル自動変更用マスク

source: Toolbar Configuration
ja: ツール バー設定

source: Available Actions
ja: 利用可能アクション

source: Select Script
ja: スクリプトの選択

source: Custom icon:
ja: カスタムアイコン:

source: Generate thumbnail
ja: サムネイルの生成

source: Automatically
ja: 自動的

source: From current video frame
ja: 現在のビデオフレームから

source: Make window transparent
ja: ウィンドウを透明化する

source: Just when inactive
ja: 非アクティブ状態のみ

source: Unsubscribe
ja: 登録解除

source: Unsubscribe and delete all episodes
ja: 全エピソードの登録解除取と削除

source: Open URL or File
ja: URL かファイルを開く

source: Enter the URL or path to a multimedia file on the internet, your computer, or your network:
ja: Web上、PC上 、ネットワーク上の URL かパスを入力してください。

source: Open:
ja: 開く:

source: &Browse...
ja: 参照(&B)

source: Registration
ja: 登録

source: To unlock additional features, please enter the Registration information that you received after purchasing MediaMonkey Gold:
ja: 機能制限を解除するにはゴールド版を購入後、登録情報を入力して下さい。

source: If you have not yet purchased MediaMonkey Gold and would like to do so, please visit:
ja: 有償のゴールド版を注文するにはこちらへどうぞ

source: New version available
ja: 新バージョンがあります

source: There is a new version of MediaMonkey available.
ja: Mytrax Media Manager の新バージョンがあります

source: Installed version:
ja: 現在のバージョン

source: New version:
ja: 新バージョン

source: Description of the new version:
ja: 新バージョンの説明:

source: &Download
ja: ダウンロード(&D)

source: Move
ja: 移動

source: Move Video Using Sliders:
ja: スライダーを使ってビデオを動作する

source: Video settings
ja: ビデオ設定

source: Codec:
ja: コデック:

source: Max. resolution:
ja: 最大解像度：

source: Framerate:
ja: フレーム レート:

source: Output quality:
ja: 出力品質

source: Conversion quality:
ja: 変換品質:

source: Bitrate (for max. res.):
ja: 最大ビットレート:

source: 0% (small)
ja: 0% (小)

source: 100% (large)
ja: 100% (大)

source: 0% (fast)
ja: 0% （高速）

source: 100% (slow)
ja: 100% (スロー)

source: Fit size exactly
ja: 厳密にサイズに合わせる

source: Preserve aspect ratio
ja: 縦横比維持

source: Average bitrate:
ja: 平均ビットレート:

source: Maximum bitrate:
ja: 最大ビットレート:

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom Video by:
ja: ビデオを次の倍率にズーム：

source: WAV settings
ja: WAV 設定

source: Web Browser
ja: Webブラウザ

source: WMA settings
ja: WMA 設定

source: Detailed settings
ja: 詳細設定

source: No additional settings
ja: 追加設定なし

source: Audio codec:
ja: コーデック:

source: Media Tree
ja: メイン ツリー

source: Search
ja: 検索

source: File list
ja: ファイルリスト

source: View Modes
ja: モードを見る

source: Show Artwork with details
ja: アルバムアートと詳細を表示

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Send to
ja: 送る

source: Tools
ja: ツール

source: Advanced Tag &Management
ja: タグ管理(&M)

source: Update Tags of selected files to match the Library
ja: 選択されたファイルのタグをライブラリに合わせて更新

source: &Clean ID3v1 and v2 Tags...
ja: ID3v1 と v2 のタグを削除(&C)...

source: Scr&ipts
ja: スクリプト(&I)

source: Auto-Synchronize
ja: 設定による同期

source: Eject
ja: 取り出す

source: New Bookmark
ja: 新規ブックマーク

source: New Podcast
ja: 新規ポッドキャスト

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Column Browser
ja: トラックブラウザ

source: 3D View
ja: 3Dビュー

source: Albums list
ja: アルバム リスト

source: Filelist
ja: ファイルリスト

source: Description
ja: 説明

source: Destination
ja: 目的先

source: Main menu
ja: [メイン] メニュー

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: Find the correct location of selected file(s)
ja: 選択された曲の正しい場所を探す

source: Manage Collections
ja: コレクションの管理

source: Manage Collections and Views
ja: フィルターとビューの管理

source: Create &Reports
ja: レポートの作成(&R)

source: E&xit
ja: 閉じる(&X)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &New Playlist...
ja: 新規プレイリスト(&N)...

source: Create new playlist
ja: 新規プレイリストを作成

source: New AutoPlay&list...
ja: 新規オート プレイリスト(&L)...

source: Create an AutoPlaylist
ja: オート プレイリストの作成

source: &Podcasts
ja: ポッドキャスト(&P)

source: Subscribe to New Podcast
ja: 新規ポッドキャストに登録

source: Podcast Directories
ja: ポッドキャストのディレクトリ

source: View lists of podcasts and subscribe
ja: ポッドキャストのリスト表示と購読

source: Main Menu bar
ja: [メイン] メニューバー

source: Media Tre&e
ja: メイン ツリー(&E)

source: Show currently active Playlist
ja: 現在アクティブなプレイリストを表示

source: Ar&t && Details
ja: アートと詳細（&T)

source: Show Artwork window
ja: [アルバムアート] ウィンドウを表示

source: Party &Mode
ja: パーティー モード(&M)

source: Party Mode security (on/off)
ja: パーティー モード保護 (on/off)

source: Show Album Art with details
ja: アートの詳細表示

source: &Toolbars
ja: ツール バー(&T)

source: Context
ja: コンテキスト

source: Play Las&t
ja: 最後に再生（&T）

source: Stop &After Current
ja: 現在曲の後で停止(&A)...

source: E&qualizer...
ja: イコライザー(&Q)...

source: Auto-&DJ...
ja: オート DJ(&D)

source: Crossfade (on/off)
ja: クロスフェード (on/off)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: Get artwork and information about the selected files online.
ja: 選択されたファイルのアートワークと情報を入手する

source: Update Tags of selected tracks to match the Library
ja: 選択された曲のタグをライブラリに合わせて更新

source: Burn CD/DVD/BD containing selected track(s)
ja: 選択された曲をCD/DVD に書き込む

source: Sync Device
ja: デバイスと同期

source: Extensions...
ja: 拡張機能...

source: Manage Extensions
ja: 拡張機能の管理

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Technical &Support
ja: Q&&A(&S)

source: MediaMonkey &Gold
ja: ゴールド版(&G)

source: &Get MediaMonkey Gold
ja: ゴールド版を購入(&G)

source: Order MediaMonkey Gold via the www
ja: インターネットでゴールド版を注文する

source: Menu
ja: メニュー

source: Player
ja: プレイヤー

source: Play &Now
ja: 今すぐ再生(&N)

source: Plays files immediately
ja: 選択された曲をすぐに再生

source: Play Ne&xt
ja: 次に再生(&X)

source: Play selected file(s) next
ja: 選択された曲を次に再生

source: Play &Last
ja: 最後に再生(&L)

source: Play selected file(s) after others
ja: 選択されたファイルを続けて後で再生

source: &Save to Virtual CD
ja: 仮想 CD に保存(&S)

source: Save selected track(s) to Virtual CD
ja: 選択された曲をCD に保存

source: Edit properties
ja: プロパティ編集

source: P&roperties
ja: プロパティ(&R)

source: Show file Properties
ja: プロパティを表示

source: P&revious
ja: 前(&R)

source: Previous file
ja: 前のファイル

source: Remove selection
ja: 削除

source: Con&vert Format...
ja: オーディオ形式を変換(&V)...

source: Convert selected file(s) to alternative format
ja: 選択されたファイルを他の形式に変換

source: P&lay
ja: 再生(&L)

source: Pa&use
ja: 一時停止(&U)

source: Pause
ja: 一時停止

source: &Stop
ja: 停止(&S)

source: Stop
ja: 停止

source: N&ext
ja: 次(&E)

source: Next file
ja: 次のファイル

source: &Clear Database...
ja: ライブラリの全削除(&C)...

source: Delete all data from the Library
ja: ライブラリの全データを削除

source: Main&tain Library...
ja: ライブラリの保守(&T)...

source: Clean and Optimize the Library
ja: ライブラリの整理と最適化

source: &Rip Audio CD...
ja: CD のリッピング(&R)...

source: Rip selected Audio CD to hard drive
ja: 選択された音楽 CD をハードディスクにリッピング

source: Auto-&Tag from Filename...
ja: ファイル名から自動タグ付け(&T)...

source: Get information about selected files from the path and filename
ja: 選択されたファイルについて情報をパスとファイル名から取得する

source: Synchroni&ze Tags...
ja: タグを同期(&Z)...

source: Synchronize Tags of the selected files to match the Library
ja: 選択された曲のタグをライブラリに合わせて更新

source: Copy selection
ja: コピー

source: Paste Selection
ja: 貼り付け

source: Save Previe&w
ja: プレビュー保存(&W)

source: Save preview for selected track(s)
ja: 選択された曲のプレビューを保存

source: &Refresh
ja: 最新の情報に更新(&R)

source: Refresh view
ja: ビューの更新

source: Select &all
ja: 全て選択(&A)

source: Select all files
ja: 全ファイルの選択

source: &Add/Rescan files to the Library...
ja: ライブラリに曲を追加(&A)...

source: Scan for content and add or update them in the Library
ja: コンテンツをスキャンしてライブラリに追加または更新します

source: Find more from same
ja: 同じものを検索

source: &Artist
ja: アーティスト(&A)

source: Quicksearch current artist
ja: 現在のアーティストをクイック検索

source: A&lbum Artist
ja: アルバムアーティスト(&L)

source: Quicksearch current album artist
ja: 現在のアルバムアーティストでクイック検索

source: C&omposer
ja: 作曲者(&O)

source: Quicksearch current composer
ja: 現在の作曲者でクイック検索

source: Co&nductor
ja: 指揮者(&N)

source: Quicksearch current conductor
ja: 現在の指揮者でクイック検索

source: Albu&m
ja: アルバム(&M)

source: Quicksearch current album
ja: 現在のアルバムをクイック検索

source: &Genre
ja: ジャンル(&G)

source: Quicksearch current genre
ja: 現在のジャンルをクイック検索

source: &Year
ja: 録音年(&Y)

source: Quicksearch current year
ja: 現在の録音年をクイック検索

source: Configure MediaMonkey
ja: Mytrax Media Manager の詳細設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: More information about MediaMonkey
ja: Mytrax Media Managerの詳細情報を表示

source: &Export to Playlist...
ja: プレイリストに出力(&E)...

source: Save selected track(s) to M3U playlist
ja: 選択された曲を m3u プレイリストに保存

source: Auto-Organi&ze Files...
ja: 自動ファイル名変更(&Z)...

source: Move and rename files automatically, based on file properties
ja: 曲情報に基づいてファイルを移動/ファイル名を変更

source: S&leep...
ja: スリープ(&L)...

source: Set sleep timer
ja: スリープのセット

source: C&hange Album Artist
ja: アルバムアーティストの変更(&H)

source: Change Album Artist for selected track(s)
ja: 選択された曲のアルバムアーティストの変更

source: Locate &Moved/Missing files...
ja: 移動された/見つからない曲を捜す(&M)...

source: Find files that aren't in their expected locations
ja: 行方不明のファイルの検索

source: Get Album Info from &Freedb
ja: アルバム情報を取得(&F)

source: Get album/track information from Freedb
ja: アルバム/曲情報を取得

source: Cut selection
ja: 切り取り

source: Properties of currently playing file
ja: 再生中のファイルのプロパティ

source: Volume Up
ja: 音量アップ

source: Volume Down
ja: 音量ダウン

source: &Now Playing
ja: 再生中リスト(&N)

source: Show 'Now Playing'
ja: 再生中リストを表示

source: Anal&yze Volume
ja: 音量の解析(&Y)

source: Analyze volume for selected track(s)
ja: 選択された曲の音量を解析

source: Level Playback &Volume
ja: 再生音量を揃える(&V)

source: Enable/Disable volume leveling for analyzed tracks
ja: 解析済みの曲の再生音量揃え 有効/無効

source: Help &Content
ja: ユーザーマニュアル(&C)

source: Show Help contents
ja: ヘルプを表示

source: Search the Library
ja: ライブラリを検索

source: Tree
ja: ツリー

source: Go to previous view
ja: 前のビューに戻る

source: Go to next view
ja: 次のビューに移動

source: New &AutoPlaylist...
ja: 新規オート プレイリスト(&A)...

source: Open in E&xplorer
ja: エクスプローラーで開く(&X)

source: Open in Explorer
ja: エクスプローラーで開く

source: Info/Buy
ja: 情報/購入

source: On-line &Forum
ja: チュートリアルビデオ(&F)

source: MediaMonkey www forum
ja: 技術サイトのフォーラム

source: Folder (&Library)
ja: フォルダ （ライブラリ）(&L)

source: Quicksearch current Location folder
ja: 現在のライブラリ フォルダからクイック検索

source: Folder (My &Computer)
ja: フォルダ (マイ コンピュータ)(&C)

source: Quicksearch current Computer folder
ja: 現在のコンピュータのフォルダからクイック検索

source: &Manage Collections
ja: コレクションの管理（&M）

source: &Burn CD/DVD/BD...
ja: CD/DVD/BD の作成(&B)...

source: Burn Audio CD containing selected track(s)
ja: 選択した曲を含めた オーディオCD の作成

source: &Enter registration code for MediaMonkey Gold
ja: 登録コードを入力(&E)

source: Enter the registration code you received
ja: 取得した登録コードを入力して下さい。

source: Configure current &input plug-in
ja: 入力プラグインの設定(&I)

source: Configure current input plug-in
ja: 現在の入力プラグインの設定

source: Configure current &output plug-in
ja: 出力プラグインの設定(&O)

source: Configure current output plug-in
ja: 現在の出力プラグインの設定

source: R&estore
ja: 元に戻す(&E)

source: Restore application
ja: アプリケーションを元に戻す

source: S&huffle
ja: シャッフル(&H)

source: Shuffle Now Playing (on/off)
ja: 曲のシャッフル (on/off)

source: &Continuous
ja: 連続ループ再生(&C)

source: Continuous playback (on/off)
ja: 連続ループ再生 (on/off)

source: &Player
ja: プレイヤー(&P)

source: Show Player
ja: プレイヤーを表示

source: E&qualizer
ja: イコライザー(&Q)

source: Show Equalizer
ja: イコライザーを表示

source: Rename
ja: 名前の変更

source: &Play/Pause
ja: 再生/一時停止(&P)

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Forward
ja: 次の曲

source: Backward
ja: 前の曲

source: Go to the Artist node
ja: アーティスト別ノードへ

source: Go to the Album node
ja: アルバム別ノードへ

source: Go to the Genre node
ja: ジャンル別ノードへ

source: Go to the Year node
ja: 録音年別ノードへ

source: Collapse the tree
ja: ツリーを閉じる

source: Go to the Now Playing node
ja: 再生中リスト ノードへ

source: &Album Browser
ja: アルバム ブラウザ(&A)

source: Show Album Browser
ja: アルバム ブラウザを表示

source: Clean ID3v&1 Tags...
ja: ID3v1 タグ削除(&1)...

source: Remove ID3v1 tags for selected tracks
ja: 選択された曲の ID3v1 タグを削除します

source: Clean ID3v&2 Tags...
ja: ID3v2 タグ削除(&2)...

source: Remove ID3v2 tags for selected tracks
ja: 選択された曲の ID3v2 タグを削除します

source: Clean ID3v1 and v2 Tags...
ja: ID3v1 と v2 タグ削除...

source: Remove ID3v1 and ID3v2 tags for selected tracks
ja: 選択された曲の ID3v1 と ID3v2 タグを削除します

source: &Visualization
ja: 視覚効果(&V)

source: Start/Stop Visualization
ja: 視覚効果の開始/停止

source: &Configure Visualization
ja: 視覚効果の設定(&C)

source: Configure Visualization
ja: 視覚効果の設定

source: Go to the Playlists node
ja: プレイリスト ノードへ

source: Go to the Podcasts node
ja: ポッドキャスト ノードへ

source: Show Tree Titlebar
ja: ツリーのタイトル バーを表示

source: &Level Track Volume
ja: 曲の音量を揃える(&L)

source: Change/Level volume for selected tracks
ja: 選択された曲の音量を変更/揃える

source: &Update Play Order
ja: 再生順の更新(&U)

source: Change play order to match sequence in the Filelist
ja: ファイルリストの順番どおりに再生順を合わせる

source: Ar&t & Details
ja: アルバムアートと詳細(&T)

source: Show Art Window
ja: [アルバムアート] ウィンドウを表示

source: Portable/Audio Devices
ja: 携帯オーディオ デバイス

source: Safely &remove device
ja: 安全にデバイスを取り外す(&R)

source: Safely remove device
ja: 安全にデバイスを取り外す

source: &Rebuild Device database
ja: デバイス データベースの再構築(&R)

source: Rebuild Device database
ja: デバイス データベースの再構築

source: Show Titlebar
ja: タイトル バーを表示

source: My Computer
ja: マイ コンピュータ

source: New &Folder
ja: 新しいフォルダ(&F)

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

source: New M&3U Playlist
ja: 新規 m3u プレイリスト(&3)

source: New M3U Playlist
ja: 新規m3uプレイリスト

source: &Auto-Tag from Web
ja: WEB から自動タグ付け(&A)

source: Get Album Art and properties from Amazon for selected file(s)
ja: 選択された曲のアルバムアートと情報を Amazon から取得

source: M&3U/XSPF playlist
ja: m3u/XSPF プレイリストをコピー

source: Save selected track(s) to M3U/XSPF playlist
ja: 選択された曲を m3u/XSPF プレイリストに保存

source: Auto-&DJ
ja: オート DJ(&D)

source: Show Column Browser
ja: トラックブラウザを表示

source: Show Art
ja: アート表示

source: Show Art with Details
ja: アルバムアートと詳細を表示

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Cross&fade
ja: クロスフェード(&F)

source: Crossfade tracks
ja: 曲間のクロスフェード有効

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Edit Subscription
ja: 購読の編集

source: Update Podcast
ja: ポッドキャストの更新

source: Update all Podcasts
ja: 全ポッドキャストの更新

source: Download episodes for subscribed Podcasts
ja: 購読ポッドキャストをダウンロード

source: Add Directory
ja: ディレクトリ追加

source: Update Directory
ja: ディレクトリ更新

source: Download
ja: ダウンロード

source: Manage installed extensions
ja: インストール済み拡張機能の管理

source: Volume Mute
ja: 音量ミュート

source: Set Auto-Organize rules...
ja: 自動ファイル変更のルール設定...

source: Choose Tree nodes
ja: ツリー ノードを選択

source: Choose columns
ja: 列の選択

source: Choose columns per Collection
ja: コレクションの列を選択

source: Edit Collection && Views
ja: コレクションとビューの編集

source: Buy Audio CDs at eMusic
ja: eMusic で音楽 CD 購入

source: Search Audio CDs at Google
ja: Google で音楽 CD 検索

source: Search Audio CDs at Wikipedia
ja: Wikipedia で音楽 CD 検索

source: Focus Filelist on the currently playing item
ja: 曲リストの再生中項目にフォーカス

source: Stop After Current
ja: 現在曲の後で停止

source: Stop playback after current file
ja: 現在の曲の後で停止

source: Go to the My Computer node
ja: マイ コンピュータ ノードへ

source: Go to the Radio node
ja: ネット ラジオ ノードへ

source: Send to Portable Device
ja: 携帯デバイスに送る

source: Podcasts Menu
ja: [ポッドキャスト] メニュー

source: Send to Playlist
ja: プレイリストに送る

source: Run Script
ja: スクリプトの実行

source: Auto-Organize Using Defined Mask
ja: 定義されたマスクによるファイル名自動変更

source: Move to folder
ja: フォルダに移動

source: Copy to folder
ja: フォルダにコピー

source: Show Media Tree
ja: メディアツリーを表示

source: Go to the Web node
ja: Web ノードへ

source: Minimize to tray / Maximize
ja: トレイに最小化 / 最大化

source: Switch to MiniPlayer / Maximize
ja: ミニ プレイヤーに切替 / 最大化

source: Switch to MicroPlayer / Maximize
ja: マイクロ プレイヤーに切替 / 最大化

source: &Open URL or File
ja: URL かファイルを開く（&O）

source: Setup &Player
ja: プレイヤーの設定(&P)

source: Setup options for the internal player
ja: 内蔵プレイヤーのオプション設定

source: Folder (&Explorer)
ja: フォルダ （エクスプローラ）(&E)

source: Open Explorer folder
ja: エクスプローラのフォルダを開く

source: &Download File...
ja: ダウンロード(&D)

source: Zoom in
ja: 拡大する

source: Zoom out
ja: 縮小する

source: Original
ja: オリジナル

source: Move video right
ja: ビデオを右に移動

source: Move video left
ja: ビデオを左に移動

source: Move video up
ja: ビデオを上に移動

source: Move video down
ja: ビデオを下に移動

source: Reset Changes
ja: 変更をリセットする

source: Add new Bookmark
ja: 新規ブックマークを追加

source: New Tab
ja: 新規タブ

source: Art && Details Window
ja: アルバムアートと詳細ウィンドウ

source: Full Window
ja: フルウィンドウ

source: Full Screen
ja: フル スクリーン モードで表示

source: Show Art Browser with Details
ja: アルバムアートブラウザと詳細を表示

source: Auto-Sync
ja: 自動同期

source: Generate Thumbnail
ja: サムネイル生成

source: Open file...
ja: ファイルを開く...

source: Share Media...
ja: メディアの共有..

source: &Edit Playlist
ja: プレイリストの編集(&E)

source: &Producer
ja: プロデューサー（&P):

source: Enable
ja: 有効化

source: Small
ja: 小

source: Large
ja: 大

source: Extra Large
ja: 特大

source: Fit video to Window on resize
ja: リサイズ時にビデオをウィンドウのサイズに合わせる

source: Fit Window to video
ja: ウィンドウをビデオに合わせる

source: Actor
ja: 俳優

source: Pause all
ja: すべて一時停止

source: Resume all
ja: すべてレジューム

source: Cancel all
ja: すべてキャンセル

source: Save thumbnail
ja: サムネイルの保存

source: Categorize
ja: カテゴリ

source: Tempo
ja: テンポ

source: Mood
ja: ムード

source: Occasion
ja: 場面

source: Quality
ja: 品質

source: M3U playlists (*.m3u)|*.m3u|XSPF playlists (*.xspf)|*.xspf|All files (*.*)|*.*
ja: m3u プレイリスト (*.m3u)|*.m3u|XSPF プレイリスト (*.xspf)|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: My R&ating ...
ja: 自分の評価(&A)...

source: Now &Playing
ja: 再生中(&P)

source: &Volume
ja: 音量(&V)

source: Get Info/&Buy ...
ja: 情報入手/購入(&B)...

source: Edit Artwork Properties
ja: アルバムアートのプロパティ編集

source: Synchronizes MediaMonkey Library content with your Portable/Audio Device according to Synchronization settings.
ja: Mytrax Media Manager のライブラリ （曲、プレイリスト） を、同期設定に従い携帯/オーディオ デバイスと同期します

source: &Edit Playlist...
ja: プレイリストの編集(&E)...

source: &Edit AutoPlaylist...
ja: オート プレイリストの編集(&E)...

source: &Save as AutoPlaylist...
ja: オート プレイリストとして保存(&S)...

source: Remove Duplicates from Playlist...
ja: 重複をプレイリストから削除...

source: View P&roperties
ja: プロパティの表示(&R)

source: Open in new tab
ja: 新規タブで開く

source: Manage Collections && Nodes
ja: コレクションとノードの管理

source: Edit Node View
ja: ノードビューの編集

source: Edit Collection
ja: コレクションの編集

source: Manage Collection
ja: コレクションの管理

source: Image files (*.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif
ja: 画像ファイル (*.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif

source: Select image files
ja: 画像ファイルの選択

source: Subscribe
ja: 購読

source: Show Browser Title
ja: ブラウザ タイトルの表示

source: Resume
ja: レジューム

source: Manual Zoom
ja: 手動ズーム

source: Aspect Ratio
ja: 縦横比

source: Change To MiniPlayer
ja: ミニ プレイヤー切替

source: Change To MicroPlayer
ja: マイクロ プレイヤー切替

source: Set Destination Wizard
ja: 転送設定 Wizard

source: Main Directory:
ja: 主ディレクトリ:

source: Subdirectories:
ja: サブ ディレクトリ:

source: (Portable Mode)
ja: ポータブル モード

source: Could not execute system information!
ja: システム情報を実行できません！

source: Lifetime
ja: 生涯ライセンス

source: Unregistered
ja: 正規版

source: Trial Version
ja: トライアル版

source: Standard Edition
ja: スタンダード版

source: Servers
ja: サーバー

source: My Documents
ja: マイ ドキュメント

source: My Desktop
ja: マイ デスクトップ

source: Public
ja: パブリック

source: Your computer is going to shutdown
ja: PC はシャットダウンします

source: Your computer is going to hibernate
ja: PC は休眠します

source: Your computer is going to sleep
ja: PC はスリープします

source: Your computer is going to log off
ja: PC はログオフします

source: The media '%s' in not inserted.
ja: メディア '%s' が挿入されていません

source: The media '%s' in not inserted. It must be inserted to access the file %s
ja: メディア '%s' が挿入されていません。 ファイル %s にアクセスするにはメディア挿入が必要です。

source: Do you want to overwrite %s?
ja: %Sを上書きしますか？

source: Do you really want to remove the selected image?
ja: 選択した画像を削除してもよろしいですか？

source: Remove from all tracks on the Album
ja: アルバム内すべての曲から削除

source: Acquiring License
ja: ライセンスを取得中

source: License Acknowledge
ja: ライセンス承認

source: PC Individualization
ja: PCを認証する

source: Reporting Action
ja: アクションを報告中

source: Acquiring License $act$ of $tot$ ($name$) $message$
ja: ライセンス取得中 $act$ of $tot$ ($name$)

source: All Collections
ja: 全コレクション

source: Collections
ja: コレクション

source: All Genres
ja: 全ジャンル

source: Genres
ja: ジャンル

source: All Playlists
ja: 全プレイリスト

source: There was an error while connecting to Freedb:
ja: FreeDB 接続でエラーが発生

source: - Opening connection...
ja: - 接続を開いています...

source: Cannot create connection.
ja: 接続が確立できない

source: - Retrieving result %d of %d
ja: - 検索中の結果 %d of %d

source: Updating media %s (%d of %d)
ja: メディア %s 更新中 （%d of %d）

source: - track: %s
ja: - トラック: %s

source: The media for the Freedb query is unavailable.
ja: サーバーに問い合わせるメディアが利用出来ません

source: Please select an Audio CD before requesting information from Freedb.
ja: 情報問い合わせ前に音楽 CD を選択してください。

source: Requesting Freedb information for %s (%d of %d)
ja: FreeDB に情報をリクエスト中 %s (%d of %d)

source: Unknown Album
ja: アルバム不明

source: Requesting data from AccurateRip.com database
ja: AccurateRip.comのデータベースにデータを要請する

source: The CD-ROM unit %s: does not contain track number %d.
ja: CD-ROM ユニット %s: 曲 # %d がありません

source: Error ripping track
ja: 曲のリッピング・エラー

source: There were %d jitter errors while reading track %d. It is very likely that audio data is corrupt.
ja: %d のジッター エラー発生 / 曲 %d 読み込み中 、 オーディオ データ中に不具合がある可能性大

source: Track %s failed to verify
ja: 曲 %sの検証に失敗しました。

source: (track isn't present in database)
ja: (曲はデータベースにありません)

source: (ripped inaccurately)
ja: (リップが不正確です)

source: (error parsing verification file)
ja: (検証ファイルのパース時にエラーが発生)

source: Track %s verified with confidence number %d (number of people matched your rip)
ja: 信頼度 %d （リップが一致した人数）で、曲 %s が検証されました。

source: this CD doesn't exist in the database or there is a problem with your internet connection
ja: CDはデータベースに存在しないか、インターネット接続に問題があります。

source: The device '%s' cannot be stopped now. It appears to be in use by another application.
ja: 他のソフトが利用中のため、デバイス '%s' を停止できません。

source: Problem Ejecting %s
ja: %Sの取り出しに失敗

source: Standard
ja: 標準

source: Undo
ja: 元に戻す
